tono a 3750 o 4000

1.Hola como estas, esto es shake-shake una aplicacion donde surcaremos el espacio para reunirme con mis amigos estrellas y para eso utilizaremos las multiplicaciones. 

2.hola soy shake, espero que podamos conseguir mas de mis amigos estrellas juntos.

3.Gracias por volver, continuemos la aventura en busca de mis amigos estrellas.

4.Aprendamos sobre las multiplicaciones.

def matematica
5.Las matematicas, se pueden entender como todas las operaciones que podemos realizar con los numeros como lo pueden ser la suma, la resta o incluso contarlos. Al realizar cualquier cuenta estaras usando la matematica en tu vida. 

6.Te mostrare los distintos usos de las multiplicaciones.

definicion de suma suceciva. 
	7.Esta es una operacion matematica bastante necesaria, y consiste en sumar un mismo numero repetidas en ocaciones. como podemos ver en la pizarra 

8.Preciona el boton de nuevo ejercicio, despues resolver y observa la solucion.

definicion de multiplicaciones.
	9.Las multiplicaciones, son una forma mas rapida o mejorada de resolver las sumas sucecivas y de esta manera poder realizar estas de forma rapida si es necesario.

propiedades de la multiplicacion.
	10.conmutativa: La conmutativa se refiere a que en las multiplicaciones el orden de los numeros no altera el resultado
	como lo puedes ver en la pizarra 

	11.elemento nulo: El elemento nulo para las multipliaciones, es el numero 0 debido que al multiplicar este numero por otro siempre nos dara como resultado 0, como lo puedes ver en la pizarra

	12.elemento neutro: El elemento neutro de la multiplicacion, es el 1 si multiplicas este numero por cualquier otro dara como resultado el numero multiplicado, como lo puedes ver en la pizarra
	

tabla de multiplicar 
	
	13,14,15,16,17,18,.....23. tablas del 0 al 10

24.Veamos ejercicios de multiplicacion. selecciona un tipo de ejercicio y observa el proceso para solucionarlo


25.Bienvenido a Aventura sucesiva, surcaremos los cuadrantes del espacio nuestra meta es llegar a 10 cuadrantes
si lo logramos podremos encontrar mas estrellas.

26.No te rindas, se que puedes lograrlo aun te quedan intentos.

27.Sera en el proximo intento. aun asi por llegar hasta aqui conseguimos estrellas

28.Siiiii! sabia que podias lograrlo completaste los 10 cuadrantes por eso recibiras mas amigos como recompenza.

29.Bienvenido a aventura multiplicativa, surcaremos los cuadrantes del espacio nuestra meta es llegar a 10 cuadrantes
si lo logramos podremos encontrar mas estrellas.
	se repiten 26,27,28 los usare aqui tambien no es necesario volverlos a decir XD

30. Bienvenido al Cuadro de aventura, completar este cuadro de multiplicaciones te dara una cantidad de estrellas mientras mas rapido lo hagas mayor sera el premio.

31. Se acabo el tiempo, Sera a la proxima ves 

32. Siii! lo lograte, completaste la tabla y obtendras mas estrellas

34.	 usar 26

35. Se acabaron los intentos, sera la proxima ves que lo intentemos aun asi por tu esfuerzo al llegas hasta aqui conseguiras estrellas.



